---
title: "소개합니다[About Me]"
excerpt: "반갑습니다. 개발을 좋아하는 개발자 지망생 서광근입니다."

---

 저는 학부 졸업을 하고, 개발에 뛰어든 **늦깎이** 개발자 지망생입니다.  스스로의 일에 자부심을 느끼고, 코드를 통해 세상을 조금 더 낫게 만드는 일에 동참하고 있는 많은 개발자분들을 따라 성장하고 싶습니다.

### 학력

> 2008.03.01 - 2011.02.28  배재고등학교 (졸업)
>
> 2012.03.01 - 2018.08.31  강원대학교 춘천캠퍼스 - 전기전자공학과 (학사)



### 경력

> 2019.09.17 - 2019.10.16  현대엠엔소프트 인턴



### 아르바이트 경험

> 2012.01.10 - 2012.12.31  Lotto Sports 굽은다리역점
>
> 2015.03.10 - 2015.10.20  공룡고기 개롱역점
>
> 2015.07.31 - 2015.09.16  숙이네조개전골 방이먹자골목점 
>
> 2016.01.10 - 2016.12.31  CU 편의점 마천점
>
> 2018.09.01 - 2019.01.01  양재고시원 총무
>
> 2019.03.01 - 현재  신삼풍독서실 총무



### 대외활동

> 강원대학교 캡스톤디자인 프레젠테이션 대회 - 학내 10위권



### 교육

> 2019.05.10 - 2019.09.10  [삼성멀티캠퍼스 주관] 
>
> 빅데이터를 활용한 IOT 시스템 개발 (feat.커넥티드카) 교육과정
>
> 2020.07.27 - 2020.08.21  [네이버 커넥트재단 주관]
>
> 부스트캠프 챌린지 과정



### 자격 및 어학

> 컴퓨터활용능력 1급 (2016.10.14)
>
> TOEIC 815점 (2018.01.28)
>
> OPIC IM1 (2019.03.09)

